# Финальный проект спринта №6 - автоматизация UI тестирования для сервиса Яндекс.Самокат.
1. Основа для написания автотестов — фреймворк pytest.
2. Команда для запуска — python -m pytest -v. 
3. Тестовые сценарии:

	 - Выпадающий список в разделе «Вопросы о важном». Тебе нужно проверить: когда нажимаешь на стрелочку, открывается соответствующий текст.
	   Важно написать отдельный тест на каждый вопрос.
	   
	 - Заказ самоката. Нужно проверить весь флоу позитивного сценария с двумя наборами данных.
	   Проверить точки входа в сценарий, их две: кнопка «Заказать» вверху страницы и внизу.
